##Filme 1
Batman Begins; 2005; 15/06/2005; 13; 2h 20m; 8.2
sinopse=Depois de treinar com seu mentor, Batman começa sua luta para libertar Gotham City, dominada pelo crime, da corrupção.
gêneros=Ação; Crime; Drama
diretor=Christopher Nolan
autores=Christopher Nolan; David S. Goyer
elenco=Christian Bale; Liam Neeson; Michael Caine; Katie Holmes; Gary Oldman; Morgan Freeman; Cillian Murphy

##Filme 2
The Dark Knight; 2008; 18/07/2008; 12; 2h 32m; 9
sinopse=Quando a ameaça conhecida como O Coringa surge de seu passado, causa estragos e caos nas pessoas de Gotham. O Cavaleiro das Trevas deve aceitar um dos maiores testes para combater a injustiça.
gêneros=Ação; Crime; Drama
diretor=Christopher Nolan
autores=Jonathan Nolan; Christopher Nolan; David S. Goyer
elenco=Christian Bale; Heath Ledger; Aaron Eckhart; Michael Caine; Maggie Gyllenhaal; Gary Oldman; Morgan Freeman

##Filme 3
The Dark Knight Rises; 2012; 20/07/2012; 13; 2h 44m; 8.4
sinopse=Oito anos após o reinado de anarquia do Coringa, Batman, com a ajuda da enigmática Mulher-Gato, é forçado a sair de seu exílio para salvar Gotham City do brutal terrorista guerrilheiro Bane.
gêneros=Ação; Crime; Drama
diretor=Christopher Nolan
autores=Jonathan Nolan; Christopher Nolan; David S. Goyer
elenco= Christian Bale; Heath Ledger; Aaron Eckhart; Michael Caine; Maggie Gyllenhaal; Gary Oldman; Morgan Freeman

